Wir werden den Eisprung sehen, der
beginnt, und was dann sehr wichtig ist, ist, dass wir den Fimbrienkranz des Eierstocks sehen.
Sie haben bereits die genaue Anatomie des kleinen Beckens gesehen, Sie haben bereits die genaue Anatomie
der Gebärmutter gesehen,
dann die Eierstöcke, und dahinter haben Sie die sogenannten breiten Bänder,
die runden Bänder, die lumbosakralen Bänder, die Bänder...
sakralen Bänder usw., die aber tatsächlich nur ein und dasselbe Gewebe sind.
Was meine ich damit? Wenn Sie die Embryologie, die
Anatomie
der Gebärmutter betrachten, stellen Sie fest, dass es sich um eine Falte des hinteren parietalen Peritoneums handelt.
hinteren parietalen Peritoneums handelt.
Sie haben das hintere parietale Peritoneum, und in der Entwicklung wird es eine
hintere Konzentration geben, um eine Gebärmutter zu bilden und
zu bilden...
Eileiter, die hier sein werden. Und was stellen wir fest, ist, dass es
mobil sein muss,
weil sie die Eizelle aufnehmen müssen, siehst du,
mit meinem Kreuzbein gibt es eine Bewegung,
siehst du, in Form einer Lemniskate, siehst du, die
sowohl mit der Wachstumsmobilität verbunden ist,
gegeben durch die Mobilität und organisiert durch die Motilität.
Folgen Sie mir?
Ich habe also eine solche Bewegung in Form einer Lemniskate,
aber verbunden mit einem ganzen mesenterialen Gewebe, das in Kontinuität
mit der endopelvinen Faszie usw. steht.
Nehmen wir an, wenn ich jetzt hier auf mein Verdauungssystem schaue,
Verdauungssystem,
habe ich meine Netzfaszie.
die hier ist und am hinteren parietalen Peritoneum ansetzt.
Nun, wenn ich zum Beispiel eine Appendizitis habe, und ich habe
einen Stillstand oder einen Verlust auf einer
energetischen Ebene, auf einer faszialen Ebene dieser Kontinuität, kann dies die
Motilität oder Mobilität
meines Eierstocks stören, um die Eizelle aufzunehmen.
Das Peritoneum muss frei sein, um diese
Befruchtung zu ermöglichen.
Um diese Befruchtung zu ermöglichen, um zuerst die Fimbrien aufzunehmen.
Wenn es sie nicht aufnimmt, bleibt die Eizelle im
Beckenbereich, sagen wir mal,
das kann zu sogenannten extremen Befruchtungen führen.
die eher eine Gefahr darstellen.
Warum? Weil, wenn wir die Anatomie betrachten und sehen,
gibt es eine direkte Verbindung von der Vagina zur Peritonealhöhle
durch diese Kontinuität, verstehst du.
Beim Mann ist es geschlossen, weil der Müller-Hügel
und der Wolff-Gang sich differenziert haben, so dass es keine Verbindung gibt.
Sie hat zuerst hier, für die Spermien, geschaffen.
Eine erste große, sehr wichtige Barriere, die man eine Art
vaginale Azidität nennt.
Eine Hygiene, die bei der Frau vorhanden ist und sehr wichtig ist, um alle
unnötigen Bakterien zu zerstören.
Das ist das Erste.
Danach wird es eine zweite Sache geben.
Es wird hier einen kleinen Schleimpfropfen am Gebärmutterhals
der Gebärmutter geben.
Sie haben den Gebärmutterhals.
Hier sehen Sie einen kleinen Schleimpfropfen.
Wenn wir von vorne schauen, stellen wir fest, dass dieser Schleimpfropfen
einmal im Monat die kleinen seitlichen
Öffnungen passieren lässt.
Das Spermium kann passieren.
Wenn es nicht geht, schließen sie sich.
Es gibt Sekrete.
Das muss die meiste Zeit geschlossen sein.
Wenn es wirklich eine Zunahme gibt, kann es zu Verlustszenen kommen.
Das sind Ausflüsse, die unter anderem damit zusammenhängen.
Also braucht es diese Öffnung hier.
Danach gehe ich in die Gebärmutter,
und ich werde in die Gebärmutter eintreten,
und sehr schnell, was wird passieren?
Es wird geben, und das ist etwas, das sehr präsent im Körper ist,
und wir werden später in den Asymmetrieprozessen darüber sprechen,
dass wir diese Hälse hier nicht sehen.
Nun, tatsächlich gibt es kleine Zilien.
Also nicht nur kommen wir an
wir wurden schon beschossen
wenn wir außerdem passieren
wir müssen den Gebärmutterhals passieren
wir kommen zur richtigen Zeit wir können gehen
dann kommen wir in die Gebärmutter
und da muss man noch die richtige Richtung einschlagen
im Allgemeinen ist man von der Hitze entsetzt
durch Zucker, durch elektrische Aktivitäten
wir gehen in die Region
und da
es ist gereinigt
aber all das ist sehr wichtig
warum?
weil es nicht geht
Das heißt, es gibt ein Spermium, das gewinnt.
Es ist nicht eines, das gewinnt.
Es ist ein Ganzes, das es ermöglicht, zu etwas zu gelangen.
Deshalb ist diese Natur gut gemacht.
Es gibt keinen Gewinner.
Natürlich ist es trotzdem derjenige, der am geradesten ist,
etwas kräftiger, weißt du, um es zu schaffen.
Weil er trotzdem all diese Barrieren überwinden muss.
Denn es gibt welche, die Fehler in den Spermien haben.
Es gibt welche, bei denen die Geißel schief ist, also was machen sie? Sie drehen sich im Kreis.
In dem Moment, in dem ich hier ankomme, werde ich auf eine weitere wichtige Phase treffen,
nämlich dass ich in die optimalste Zone gelangen muss,
das heißt, wo die optimalste Qualität, das ist eine Qualität eines Gleichgewichts
thermisch
und eines Gleichgewichts, wo die Eizelle bereit ist, das Spermium wirklich aufzunehmen.
Denn auf der Membran gibt es das, was man nennt...
Proteine, die man nennt
Glykoproteine.
Das nennt man ZP3.
ZP3, das ist eine
Das ist eine Erkennung
die zuerst auf der Ebene
der Membran stattfindet.
Sobald wir uns erkannt haben,
willst du öffnen, ich kann eintreten.
Aber wenn du diese Erkennung nicht hast,
ist es nicht möglich.
Das bedeutet, dass unsere erste Erkennung
eine membranäre Erkennung ist.
Werde ich erkannt?
Aber schauen Sie jetzt, was passiert.
Die meisten Befruchtungen werden heute in vitro durchgeführt.
vitro.
Bei In-vitro-Befruchtungen gibt es verschiedene Typen,
aber die am häufigsten verwendete Methode ist die sogenannte ICSI.
Das heißt, man nimmt, ich komme mit einer großen Nadel,
Ich kümmere mich nicht um deinen hinteren Teil, ich gehe rein
hinein und ich komme nach innen und setze das Spermium ab
und das Erbgut des Spermiums.
Das bedeutet, es gibt keine Erkennung.
Wir haben noch nicht viel, viel, viel Erfahrung, aber eines der Risiken ist, dass wir
immer mehr Fruchtbarkeitsprobleme verursachen.
Siehst du?
Aber diese Kinder kommen auch zur Konsultation.
Die erste Frage, die ich stelle, ist:
Wie verlief die Empfängnis?
War es eine natürliche Empfängnis oder nicht?
Sehr selten
werden sie es Ihnen zuerst sagen
Sie kommen mit ihrem Baby
ein hier, ein wir fragen
Gab es Fehlgeburten?
Das ist wichtig.
Es gibt Gebärmütter, wo ehrlich gesagt
sie sind voller Fehlgeburten, man muss sie reinigen
die Gebärmütter auf energetischer, auf mentaler Ebene
Energetisch muss man das befreien, das funktioniert nicht, und wenn
es nicht ist, das Einzige
was man tun kann, ist das Kind anzuerkennen, ich erkenne es durch meine
Membran, durch die
Mutter, ich stelle einen Kontakt her, es gibt Mütter, die das Herz nicht berühren, die den Bauch nicht berühren,
den Bauch nicht berührt haben, sie haben es nicht erkannt, sie wurden nicht
geführt, man muss sie wieder damit verbinden, siehst du, man muss sie wieder zwischen dem Herzen
und der Mutter und dem Bauch verbinden, also gebe ich dieses Wissen zurück.
Sie sind moralisch, wenn du so willst,
aber es ist wichtig, und die Kinder,
sie sehen das, sie fühlen das.
Was sehr wichtig ist, ist, dass wir
seine Geschichte kennen.
Das Schlimmste, das Schlimmste,
für ein Individuum ist das, was wir nennen
die sogenannten Namen.
Aber das Wichtigste,
ist die Vorstellung, dass ich
meine Geschichte kennen muss.
Das ist ein wunderschönes Geschenk,
das kann etwas Wunderbares sein.
In meiner Nähe
gibt es so eine Geschichte von einer Frau,
die durch eine Spende
von Spermien gegangen ist
und das Kind weiß es nicht,
es kennt seine Geschichte nicht,
also trägt es in sich
eine Lüge,
es weiß es nicht,
weil die Gewebe nicht lügen können,
sie können dir nichts verbergen,
du kannst es nicht in den Geweben verbergen,
du kannst es in deinem Verstand verbergen,
aber nicht in deinen Geweben,
deshalb
keine Kraft in seinen Händen erreichen, weil wir etwas berühren, das mich
Die Eizelle ist polarisiert, und ich habe Ihnen gesagt, in dem Moment, in dem das Spermium ankommt,
gibt es eine Reorganisation dieser Achsen, die dorso-
ventrale apythokrudale Achsen schafft.
Es ist, als ob, aber man darf es nicht so stark sehen, aber es ist, als ob beim Menschen
dieser Moment eine Verbindung mit dem Herzen ist.
dem symbolischen Herzen.
Und was würde ich also tun?
Ich berühre das Herz.
Aber nicht in seiner Seele.
Weil das wahre Zentrum dort ist.
Mit Bewusstsein, was.
Ich sage es, ich habe dich verstanden, Lourdes.
Ich versuche es.
Wenn du zu mir kommst und ich das weiß,
kann ich es nicht nicht tun,
der Eierstock
die Eizelle, die austreten wird
Sie werden verstehen
und dann hier die Fimbrie
die kommt
dieses Potenzial einzufangen
enormes Leben
schauen Sie sich eine Ovulation an
es ist nicht
Es ist nicht winzig klein.
Es ist nicht nur eine kleine Zelle, Leute.
Nein, wir halten den Mund.
Und da sehen wir, schauen Sie hier, wie es erscheint, sehen Sie, genau hier.
Mit unseren kleinen Nährzellen, all dieser Flüssigkeit.
Wir sehen das Spermium ankommen.
Wir sehen trotzdem die Immobilie.
und dass sie sich durch die kleinen Zilien bewegen.
Und da kommen sie an und werden zuerst versuchen, diese Schicht zu durchdringen,
sie sind noch mehrere, um zur Zona pellucida zu gelangen,
um schließlich auf der Membran anzukommen,
und auch dort müssen sie diese Membranerkennung haben.
Und da sind einige, die auf der Suche nach dem Schlüssel sind.
und er ist es
der den Schlüssel hat
und was macht er, wenn er den Schlüssel hat
es gibt eine Transformation
Sie sehen, dieses Gewebe
es wird eine Säure freisetzen
es ist wirklich ein Angriff
um in die Schleimhaut einzudringen
es ist ein
etwas ziemlich Starkes, um einzudringen
eine akrosomale Säure
und er wird eindringen, er wird seinen Schwanz verlieren
und dann in diesem
Moment, Verschluss, durch Degranulation um die Membran herum
um alles zu schließen
Welt. Hier sehen wir die beiden Erbschaften, die sich treffen werden.
treffen. Das wird hier die Begegnung bilden.
die Begegnung. Das ist wirklich ein wichtiges Bild, das wir hier sehen. Wir
sehen die Begegnung
dieser beiden Erbschaften. Schauen Sie, was passiert, wie unglaublich das ist.
wir sehen, dass es lebendig ist
und da, schauen Sie, plötzlich
ich glaube, wir werden es hier sehen
da, sehen Sie, schauen Sie genau hin, wir sehen deutlich
hopp
und da, zweites Foto
wichtig
es ist bereits eine große Zelle
und jetzt treten wir in einen Prozess ein
dynamisch, der uns interessieren wird
und diese erste Lebenszelle
Sie wird die ersten beiden Zellen deines Lebens bilden, die man die
ersten beiden Blastos, die ersten beiden Blastomere nennt.
Das bedeutet die ersten beiden Keim-Mutterzellen.
Sie sind da.
Denn bei mir hatte diese ganze Arbeit der Embryologie begonnen, ich
war auf der Suche nach dieser Polarität, nach diesen Dingen.
Und da.
Ich komme damit zu einem befreundeten Biologen.
Ich habe das Bild der Achse gefunden, etc.
Weil ich gesehen hatte, dass es Polkörperchen gab
und dass es so war.
Und ich sah eine Achse.
Nun, ich gehe zu einem befreundeten Biologen
der mir viel beigebracht hat,
Marc Ruffray, ein osteopathischer Biologe.
Eine Art lebende Bibliothek.
Es gibt nur das.
Sie haben mehr Bücher gelesen, als du in drei Leben lesen wirst.
und darüber
die Idee ist super
aber selbst wenn es das gibt
das ist schon etwas Vorheriges
und das ist, was wir getan haben
wir sind schließlich in meiner Forschung gegangen
bis zur Suche im Oozyten
diese ersten Phasen der Polarität
mit diesen Flaggen
um zu bilden
eine mögliche Vorprogrammierung
des Systems